Bạn đang đứng trong một phòng thí nghiệm chất độc rất nguy hiểm. Bạn cần chạy thoát khỏi
phòng thí nghiệm này. Phòng thí nghiệm có thể được xem như một ma trận hình chữ nhật gồm
N dòng và M cột. Ô thứ j trên dòng thứ i được gọi là ô (i, j). Bạn hiện tại đang đứng tại ô (1, 1) và
lối thoát ở ô (N, M). Tuy nhiên, việc thoát ra sẽ hoàn toàn không dễ dàng như bạn nghĩ. Cụ thể,
những ô trên ma trận có thể được chia thành những loại như sau:
- Ô (i, j) là '.', đây là ô trống, bạn hoàn toàn có thể vào được ô này mà không gặp bất kì nguy
hiểm nào cả.
- Ô (i, j) là '#', đây là bức tường. Bạn không thể vào ô này, càng không thể leo qua tường để
đến một ô khác.
- Ô (i, j) là một con số từ '1' đến '9', đây là ô có chứa khí độc. Nếu bạn vào ô này, bạn sẽ bị
nhiễm thêm một lượng độc bằng đúng con số trên ô này.
- Ô (i, j) là 'S', đây là ô có chứa thuốc giải độc. Nếu bạn vào được ô này, toàn bộ lượng độc
trong người của bạn sẽ được đào thải và có thể tiếp tục cuộc hành trình chạy trốn.

Các bác sĩ đã tính toán rằng, nếu lượng độc của bạn bằng 10 hoặc nhiều hơn, bạn sẽ chết trước
khi kịp đến cửa thoát. Ban đầu lượng độc trong người của bạn là 0. Trong mỗi bước di chuyển,
bạn chỉ được phép di chuyển từ ô hiện tại sang một ô kề cạnh. Tức nếu bạn đang đứng ở ô (i, j),
bạn chỉ có thể di chuyển qua 1 trong 4 ô (i + 1, j), (i, j + 1), (i - 1, j) hoặc (i, j - 1). Bạn có thể thoát
khỏi căn phòng thí nghiệm nguy hiểm này không ?
- Dữ liệu đầu vào (SC5.INP):
o Đọc từ file SC5.INP.
o Dòng đầu tiên gồm một số nguyên dương T (1 ≤ T ≤ 40) là số lượng bộ dữ liệu
cần xử lý
o T bộ dữ liệu tiếp theo, mỗi bộ dữ liệu được tổ chức như sau:
▪ Dòng thứ 1 gồm 2 số nguyên dương N và M, tương ứng là số dòng và số
cột của ma trận.
▪ N dòng sau, mỗi dòng gồm M ký tự. Ký tự thứ j trên dòng i là ký tự thể hiện
trạng thái của ô (i, j). Ký tự là 1 trong 4 loại kể trên. Dữ liệu bảo đảm ký tự
ở ô (1, 1) và ô (N, M) là 2 ký tự '.'

- Dữ liệu đầu ra (SC5.OUT):
o Ghi vào file SC5.OUT.
o Gồm T dòng, dòng thứ i là kết quả của bộ dữ liệu thứ i, gồm một chuỗi duy nhất,
là "possible" nếu bạn có thể đến được ô (N, M). Nếu chuỗi là "impossible", bạn
không thể thoát hoặc bạn chết trước khi kịp thoát.